İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Uzaklara sürükleniyoruz
Ta ki aydınlıkla karanlık arasındaki yolu parçalayana kadar
Yo Bilin bakalım kim döndü
Herkes yere yatsın
Bilin bakalım kim döndü
Hey hazır olun hazır olun!
Haklılığın Kanıtı
Kaderin bir oyunu yüzünden düşüyorum
Sahip olduğumuz uyum artık geçmişte kaldı
Hala arkamda bıraktıklarım
Kafamda senin kokun kaldı
Kurtulamıyorum
Artık beklemek yetmiyor, Yai yah!
Hey Bilin Bakalım Kim Döndü!?
Dileğime tutunurken
Rulet yarını gösteriyor
Hey Bilin Bakalım Kim Döndü!?
Işığın parlamasına izin ver
Karanlık labirentte
Hey Bilin Bakalım Kim Döndü!?
Önümüzdeki umudu ele geçirene kadar
Doğruyu söylemek gerekirse,
sorgulama yaptığımız sırada
Gece Yarısı Güneşi'nin iki üyesi,
bize bir şey daha söylediler.
Asta, onların karargâhındaki
taş tableti hatırlıyor musun
seni kaçırdıklarında?
O şey...
Üzerindeki taşlara "büyü taşları" diyorlar.
Eğer hepsini toplarlarsa,
gerçek formlarına dönüşeceklerine,
manayla yakından bağlantılı olup
muazzam bir güç kazanacaklarına inanıyorlar.
Üç büyü taşı kaldı.
Bunlardan birinin yerini biliyorlar.
Öyle mi? Peki nerede bu taş?
Güçlü bir büyü bölgesinde...
Sualtı Tapınağı.
Yani Gece Yarısı Güneşi'nden önce oraya gidip
büyü taşını ya da her neyse onu kapmamızı mı istiyorsun?
Aynen öyle.
Bu önemli bir görev. Bu iş için en uygun ekip,
ailevi ya da sosyal statü sınırlaması olmayan çok sayıda üyeye sahip olan...
Yani senin Kara Boğaların, Yami.
Kabul ediyor musun?
Sonunda seninle hesaplaştım.
Umarım artık huzura kavuşursun.
Sualtı Tapınağı'mızı kurtardığınız için yürekten teşekkür ederiz!
Teşekkürler! Teşekkürler!
Pekala, bunu alıyoruz.
Görevimiz burada sona erdi.
Hepiniz...
Harika iş çıkardınız.
Kara Boğalar'a Büyücü Kral tarafından özel bir görev verilmişti,
korkunç bir düşmanla sert bir mücadele verdiler, bir büyü taşı elde ettiler,
ve sonunda tek bir üye bile kaybetmeden güvenle döndüler.
Hepiniz harika iş çıkardınız!
Aramızda en çok hırpalanan sensin.
Çok yorgunum...
Ah, Marie... Sonunda senin olduğun karadayım.
Şimdi Marie ile aynı havayı soluyorum...
Atıştırma zamanı!
Midemde her zaman balık ve et için yer var!
Zor bir günün ardından bir içki ya da dolu bir şişeden daha iyi bir şey yoktur!
Zafer hepimizindir, değil mi Kara Boğalar?
Yıldızlarımızı biraz daha artıya çekeceğiz.
Belki de o kadar da kayıp bir dava değiliz!
Yaklaşıyor olabiliriz diyorum,
ama hâlâ diğer tüm Büyü Şövalyesi ekiplerinin gerisindeyiz.
Hey, bakın.
Ah, evet. Onun bizimle olmadığını unutmuşum.
Gordon... Onu tamamen unutmuşum.
Hoş geldiniz. Çok yalnızdım...
Hey, biri gidip onunla konuşsun.
Sizler çok kabasınız.
Üzgün mü?
Beni geride bıraktığına inanamıyorum.
Yok ya, bence küplere bindi.
Bir şeyler mırıldanıyor gibi.
Ben de gitmek istemiştim.
Gitmek için çok heyecanlanmıştım.
Zaten sürekli mırıldanmıyor mu?
Hiç bilmiyorum... Ne düşündüğünü anlamıyorum.
Güneş kremi ve şemsiye bile almıştım.
Ve beni geride bıraktınız...
Sualtı Tapınağı'nda yardım etmek istemiştim.
Herkesle birlikte savaşmak istemiştim...
Gordon Agrippa.
Sadece arkadaş isteyen bir yalnız,
ama bir türlü edinemiyor.
Kimse hediye bile getirmemiş...
Bana Sualtı Tapınağı'nda ne olduğunu anlat.
Hepinizin ne yaptığını bilmek istiyorum.
Her şeyi kaydetmek istiyorum...
Pek heyecanlanmıyorum ama
Büyücü Kral'a rapor vermeye gidiyorum.
Charmy, sen de benimle gel.
Mahkumları da getir.
Lezzetli yiyecekler mi var?!
Yok.
Finral, bizi oraya ışınla.
Güzel kızlar mı var?!
Yok.
Of ya.
Marie bir melek!
Ben de gitmek istiyorum! Lütfen, efendim, lütfen!
Epey enerjiksin sen.
Dinlenmen lazım, iyileşebilmen için.
Y-Yoksa seni önemsediğimden değil!
Sakın yanlış anlama!
Ne demek oluyor bu, Noelle?!
Bayağı yaralısın. Yat orada, çocuk.
Keşke diyebilsem,
ama Büyücü Kral bu görevi verdiğinde
yanımda sen de vardın.
Tamam, gel.
Emredersiniz!
Diğer herkes, lütfen dinlenin...
Evet, size söylememe gerek yok herhalde.
Kendinize iyi bakın.
Sen de geliyor musun, Nero?
Bir düşününce de...
Saussy Köyü'nde bulduğunuz o şey
sihirli bir taşa benzemiyor muydu?
Asta!
Geliyorum!
Gidiyoruz! Çabuk ol.
Zaman kaybetmeyi bırak!
Özür dilerim!
Vay canına, burası hâlâ aynı saçma büyüklükte!
Kes sesini.
İyi iş çıkardın, Finral.
Ha?
Biz dönene kadar git oyna.
Ne?! Hiç adil değil!
Ben de Büyücü Kral'ı görmek istiyorum!
Artık sadece bir binek aracıyım!
Ama tabii, Büyücü Kral'ı görmektense
başketteki kızlarla flört etmek daha eğlenceli olur.
Görüşürüz beyler!
Beni bekleyin, güzeller!
Anlıyorum.
O, Gece Yarısı Güneşi'nin en güçlü grubu olan
Üçüncü Göz'ün bir üyesi miydi?
Adı Umutsuzluk Vetto'ydu.
Umutsuzluk, ha?
Cesedini otopsi için göndereceğiz
Kıpırdayamıyorum! Bizi serbest bırakın!
ve diğer Gece Yarısı Güneşi üyelerini sorgulayacağız.
Bizi çıkarın!
Anlaşıldı.
Bağlama büyün harika.
Bu tüylü kısım muhteşem.
Sen kimsin?
Bu arada, Yami, bu küçük senin çocuğun mu?
Ne zaman bu kadar büyük bir çocuğun oldu?
Değil.
Bana lezzetli bir şeyler ver.
Neyse...
La!
Güvende!
İşte sihirli taş.
Gerçekten iyi iş çıkardın.
Muhtemelen duymuşsunuzdur ama Raquey'de savaşırken
birçok kişi hayatını kaybetti.
Bu, onların huzur içinde yatmasına yardımcı olacaktır.
Kara Boğalar, bu çok önemli görevi
tek bir üyesini bile kaybetmeden tamamladı.
Gerçekten muhteşem.
Görünüşe göre sen de güçlenmişsin,
Yami.
O yabancıyı bir Sihirli Şövalye yaptığını duydum.
Kaptan Julius ne düşünüyor acaba?
Böyle birini Sihirli Şövalye Takım Kaptanı mı yapacaksın?!
Aklını mı kaçırdın, Büyücü Kral?
Biraz fazla rahat davranmıyor musun, efendim?
Gerçekten muhteşem bir Sihirli Şövalye Kaptanı oldun, Yami.
Kes şunu. Artık 28 yaşındayım, biliyor musun?
Beni utandırıyorsun.
Ah, özür dilerim.
"Eğer haklı olduğunu söylemek istiyorsan,
o zaman işleri kendi yolunla yaparak
elde ettiğin sonuçlarla kanıtla."
Bana bunu söylemiştin, Julius.
Daha önce de söyledim, ama tek yaptığım şey
senin haklı olduğunu kanıtlamaktı.
Ve bu çocuklar, benim Sihirli Şövalyelerim...
Ah!
...benim haklı olduğumu kanıtladı.
Evet...
Asta, bir başarı daha kazandın.
Büyücü Kral olma yolunda
bir adım daha yaklaştın.
Sıradaki hamlelerini merakla bekliyorum.
Emredersiniz!
Ş-Şey, Büyücü Kral, efendim, bir r-ricam var.
Nedir?
Ş-Şey, yani...
İ-İmzanızı alabilir miyim?!
Tabii, yüzüne yazayım.
Lütfen, olmaz!
Seni şımarık. Benim karşımda da heyecanlan!
Heyecanlanıyorum! Heyecanlanıyorum!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim, Büyücü Kral.
Mantar Kafa.
Kime "Mantar Kafa" diyorsun?!
Hayır, şimdi sırası değil!
Sorun nedir, Marx?
Elmas Krallığı ile çatışmalarıyla bilinen
sınır kasabası Kiten,
bir Elmas Krallığı birliği
tarafından saldırıya uğruyor.
Daha kötü bir zaman seçemezlerdi.
Bu...
Bu devasa insan kalabalığı da ne böyle?!
Bu, onların olağan tacizlerinden
biraz daha fazlası gibi görünüyor.
Ordunun başındakileri saymıyorum bile...
Evet, efendim. Onların Lagus,
Brocks,
ve Yagos olduğuna inanıyoruz.
Sekiz Parlak Generali'nden üçü.
Sekiz Parlak Generali nedir?
Elmas Krallığı'nın en güçlü sekiz savaşçısı.
Ne?!
Onlar, Yonca Krallığı'nın
Sihir Şövalyesi Kaptanlarına benziyor.
Bu çok kötü bir haber!
Yonca Krallığı
Kiten
Elmas Krallığı
Bu iyi değil. Kiten, sınır savunmamızın temel taşı.
Eğer alırlarsa, Elmas Krallığı'nın
istilası kolaylaşacak.
Zaman geldi.
Elmas Krallığı'nın Sekiz Parlak Generali
Lagus
Elmas Krallığı'nın tarihi
nihayet ileriye gidecek.
Elmas Krallığı'nın Sekiz Parlak Generali
Yagos
Son savaşımdan bu yana çok zaman geçti!
Kendimi zor tutuyorum!
Elmas Krallığı'nın Sekiz Parlak Generali
Brocks
Şu Yonca Krallığı zayıfları!
Hepsini ezeceğim!
Görünüşe göre, sınır savunmalarının
Gece Yarısı Gözü adlı
bir terör grubuyla mücadeleleri
nedeniyle zayıfladığı
istihbaratımız doğruymuş.
Kiten'i ele geçirirsek, bu birliklerimize
anında avantaj sağlayacak!
Bekleyemiyorum!
Üstelik, burası kaynaklarla dolu.
Bunlar Yoncalılar gibi beceriksizlere yazık oluyor.
Elmas Krallığı saldırıyor!
Sihir Şövalyeleri adına,
onların işgaline izin vermeyin!
Evet!
Sihirli bariyeri devreye sokun!
Bu, elli Büyü Şövalyesinin gücüyle inşa edilmiş
büyülü bir bariyer!
Bunu kolayca kıramazlar!
Ve bu bariyer dışarıdan içeriye
saldırılara izin vermez,
ama içeriden dışarıya büyüler geçebilir.
Önce şu yıldırım büyüsü kullananı hedef alacağız,
Sekiz Parlayan General'den biri, Lagus!
Tüm saldırılarınızı ona yoğunlaştırın!
Ne kadar acınası ve çirkin bir büyü.
Dikkatle izleyin. Büyü böyle kullanılır.
Yıldırım Yaratma Büyüsü: Thunderbird
Savaşçısı Hava Yırtan Büyülü Yay!
Tamam! Şimdi saldırıyoruz!
Formasyonu bozmayın.
Onar kişilik gruplar halinde kalın.
Savunma büyücüleri, bariyer büyülerinizi
aktive edin ve uzak mesafe büyülerine dikkat edin.
Emredersiniz!
Yakın ve orta mesafe saldırı büyücüleri,
düşmanları keşfedin ve büyülerinizi
şarj etmeye hazır olun.
Emredersiniz!
Uzak mesafe saldırı büyücüleri,
düşmanı şaşırtmak için düşük büyü tüketen
ateşlerle devam edin!
Emredersiniz!
Ve sonra—
Hücum!
Kırmızı Kil Yaratma Büyüsü:
Öfkeli Büyük Yaban Domuzu Hücumu!
Elmas Krallığı çok yaşa!
Kahrolası Brocks! Konuşmam bitmemişti!
Hangi general bizzat önden hücum eder?
Ayrıca, uçuyor olman gerekirdi.
Neyse. Bu yeni bir şey değil.
İçinde çok az güzellik vardı,
ama bu saldırıyla onları korkutup
teslim almak istiyordu.
Yagos, peşine düşüyoruz.
İ-İşe yaramıyor! Çok güçlüler!
Bu hiç iyi değil.
Kiten'i savunmakla görevli
Büyü Şövalyeleri
neredeyse tamamen yok edildi.
Bu—
Ne? Ne oldu, Mantar Kafa?
Onlar.
Yonca Krallığı'nın en güçlü
Büyü Şövalyeleri Takımı.
Altın Şafak!
Pekala, herkes. Bu kaba misafirlerimize gitme vakitlerinin geldiğini hatırlatalım.
Yuno!
Yemeğimi kurtaran prensim?!
Zayıf! Çok zayıf!
Sihirli Şövalye Kaptanları nerede?! Hepiniz değersizsiniz!
Generallere bir mesajım var!
Görünüşe göre Yonca Krallığı'nın takviyeleri geldi!
Tek düşman Altın Şafak üyeleridir!
Tekrar ediyorum, tek düşman Altın Şafak üyeleridir!
Aptallar! Bizi tek bir takımla durdurabileceklerini mi sanıyorlar?!
Hepiniz salaksınız!
Yolumumu kesiyorsunuz? Bayağı cesaretiniz varmış!
Seni aptal! Seni paramparça edeceğim!
Rüzgâr Büyüsü: Kasırga Dişi!
Kim kimi paramparça ediyormuş?
Vay, ne kadar da havalı takılıyorsun.
Benim güçlerimi de kullan!
Bak, hiç arkadaş edinememenin sebebi
Rüzgâr Ruhu
Çan
işte böyle hava atmandır!
Arada bir neşeli bir gülümseme takınsana, Yuno?
Neşeli mi? Olmaz.
Hey... "Olmaz" derken?
Ben Dört Büyük Doğa Ruhu'ndan biriyim! Beni görmezden gelme!
Bir şeyler söyle, artık!
"Bir şeyler."
"Bir şeyler" mi?!
Böyle asık suratlı takılarak asla arkadaş edinemezsin!
Ama merak etme. Ben sonsuza dek seninle kalacağım!
Şanslı değil misin?
Hadi, şu herifleri halledip bir randevuya çıkalım, Yuno!
Hayır.
Benimle randevuyu reddediyorsun ha?! İnanılmaz!
Hey!
Görünüşe göre içinizde en azından bir tane cesur varmış!
Yemeğimi kurtaran prensim!
Demek bu Rüzgâr Ruhu mu? Onu yakından görmek istiyorum!
Görünüşe göre daha da güçlenmişsin, Yuno.
Kahretsin, Yuno!
Altın Şafak hemen olay yerine koştu,
ama Sekiz Parlayan General'den üçü ve o kadar askerle karşı karşıyalar.
Takviye göndermek isterdim,
ama hemen oraya gidebilecek tek kişiler...
Kızıl Aslan Kralları başka bir görev için Ioto Dağ Sırası'na gitti.
Gümüş Kartallar ise Maça Krallığı ile meşgul...
Benim gitmemi mi istiyorsun, Julius?
Finral'ın oraya daha önce gittiğinden eminim, hemen gidebiliriz.
Emin misin, Yami? Daha yeni Sualtı Tapınağı'ndan döndün.
Tabii. Zaten şu an oldukça yenilmez durumdayım,
ve...
Biraz endişelendiğim bir adam var.
Senin gitmen daha iyi olur.
Gitmek isterdim ama...
Sana burada ihtiyacımız var, Büyücü Kral.
Eğer bu bir göz boyamaysa, sonraki hedefleri kraliyet başkenti olacak.
Dediği gibi. Buradan ayrılamam.
Ayrıca, kral da burada.
Peki o zaman...
Kahretsin. Finral'ı da yanımıza çağırmalıydım.
Şu işe yaramaz herif.
Acaba biri benim hakkımda mı konuşuyor.
Tatlılar tespit edildi!
Merhaba, çiçekleri bile utandıran güzeller...
Meşgul müsünüz?
Yami Kaptan!
Beni de götür!
O kolunla mı?
Kaçamayan insanlar olmalı! Bir şeyler yapabileceğime eminim!
Onun böyle bir savaş alanında tecrübe kazanmasını isterdim, ama şu an...
Hayır.
Senin kadar hırpalanmış biri sadece engel olur. Eve git.
Ama...
Onun abisi olarak, ben giderim ve onu korurum.
Miz Charmy...
Bu her şeyi halleder, değil mi?
Siz ikiniz! Özellikle sen, Charmy...
Oh, tamam. Benimle gelin, şu ahmaklar!
Hadi Finral'ı bulalım!
Emredersiniz, efendim!
Efendim!
Şimdi yemek biriktiren prensimi görebiliyorum!
Bekle sen Yuno!
Vay, bu inanılmaz. Parçalara ayrılmış.
Daha da güçlenecek.
Sanırım en iyi şövalyelerimizden biri olan deha Yuno'dan
azını bekleyemezdim,
ki katıldıktan bir yıldan kısa sürede bu seviyeye ulaştı.
Peki, başlayalım mı Langris?
Evet, efendim.
Kirli çizmeleriyle ülkemize dalmalarını
pişman edelim.
Sabahın 4'ü
Neden uyuyamıyorum?
Böyle kötü bir günde, "Bye Bye Black Birds"
fısıldamak
Kaygımı saatlerce uzaklaştırmıyor
son zamanlarda
Saatlerce ağlıyorum bebeğim
Keşke burada olsaydın
Bana verdiğin o mektuplar
Her okuduğumda acı gidiyor
Yalnız değiliz, çünkü dört kişi mükemmeliz
Uzak olsak da bağlıyız, sana inanıyorum
Seni hep yanımda hissediyorum
yanı başımda ve senin için bir "yonca"
Sana bol şans diliyorum
Yalnız olmadığını biliyorsun,
çünkü dört kişi mükemmeliz
Uzak olsak da bağlıyız, sen bende yaşıyorsun
Hep yanında olacağım
yanı başımda ve senin için bir "yonca"
Sana bol şans diliyorum
Petit Clover
Petit Clover!
Söz!
Uzun zaman oldu Yuno!
Görünüşe göre daha da güçlenmişsin!
Tabii ki. Herkesten daha güçlü olacağım.
Sözümüzü hatırlıyor musun? Kim önce Büyücü Kral
olacak diye?
Söz mü? Geçmişi unuttum.
Neden bu kadar havalı takılıyorsun?
Ee, yarın ne yapıyorsun? İşin var mı?
Yarın mı? Yarın ne getirir kim bilir?
Cidden, neden bu kadar havalı
takılmaya çalışıyorsun, Yuno?!
Yuno? Bu benim adım mı?
Hiçbir şey bilmiyorum!
Bu olamaz!
Yani havalı takılmıyordun sadece?!
Kendine gel, Yuno!
Süper eğlenceli anime, Black Clover!
Bizi izlemeye devam edin!
Elmaslar mı saldırıyor?
Altın Şafak işin üstünde mi?
O zaman bırakalım onlar halletsin!
Black Clover, Sayfa 52:
"En Güçlü Olan Kazanır."
Sayfa 52
Ne? Asta da oraya mı gidiyor?
Bu biraz endişe verici.